'쿠사비카타비라(사슬갑옷)가 뭔가요?'란 질문에서 시작해서, 자... 그리고 망사 타이츠같은 걸 신고서도 절대영역은 놓치지 않는, 어떻게 표현하자면 조금 공격적인 느낌의 아게죠(갸루 패션의 일종) 닌자의 디자인을 완성한 순간엔, 솔직히 즐거워서 어쩔 수 없었습니다☆ 나으리를 위해 헌신하는 닌자라고 듣고 슬쩍 뇌내에 메모해 둔 이름도 채용됐고, 만족만족~!\n아야메쨩은 대충 이미지가 확정되어 있으니 헤어스타일을 몇 가지 그려 본 뒤 골랐습니다만, 머리 모양만으로 분위기도 나이도 완전히 바뀐다는 게 보여서 재미있었습니다.\n↓↓↓어느 아이도 각기의 개성이 있어 보이는.↓↓↓\n(아야메의 3가지 디자인 시안 이미지)\n복장도 미묘하게 다릅니다. 나란히 놓고 보면 여자아이적으로는 맨발도 참기 힘들지만, 절대영역은 양보할 수 없다고 모 안경 오라버니께서 명령하신 바 가운데의 시안으로 결정되었습니다.\n절대영역의 이야기를 하고 있을 때 TAMA씨가 '아~, 뭐였더라, 안전지대?'라고 말했을 땐, 사자성어란 점만 맞았잖아라던지, 굳이 따지자면 안전하지 않아라던지 하는 츳코미가 교환된 일이라던지, 그런 재미있는 추억도 있습니다.