Judy
３４回目のPopper`s★loungeが始まるよ！
Aya
今回がラストってホント？
Mary
えぇ、だから最終回はみんなお待ちかねのスマイルに登場してもらうわ。
Smile
ヤァヤァ。やっとここに出演出来て安心したよ。最期に登場出来るなんて、縁起が悪くていいねぇ…ヒッヒッヒッ。
Aya	
最期じゃなくて最後でしょ。まぁいいや。んじゃ質問いくよ！『生い立ちは？何歳なんですか？』
Smile
知りたい？…ヒッヒッヒッ。でもね、自分でもよく覚えて無いんだよね…。
Judy
ということはユーリみたいに３ケタ生きてるの？
Smile
…そぅ。長生きしてると、どうでもいいことからどんどん忘れるんだよね…。
Mary
『担当楽器は何？』
Smile
ベース。地味だよねぇ…ヒッヒッヒッ。
Aya
『何故包帯を身体中にまいてるんですか？全身に巻いている包帯にはどんな意味があるの？』って質問は凄く沢山来てたよ。
Smile
身体が透明なんだよね…包帯とメイクでみんなにも見えるようにしないと、ぼくがどこにいるかわからなくなっちゃう……。なのに服も包帯も消せちゃうなんて、不思議だよねぇ…ヒッヒッヒッヒッヒ。
Aya
不思議だよねぇって…他人事みたいにー。
Smile
世の中にはね、科学では証明出来ないことがいっぱいあるんだ。
Mary
『左目はどうなってるの？』
Smile
これねぇ…言うとがっかりするから言えないなぁ…。
Judy
ど、どういうこと？ここだけの話ってことで、教えて！お願い！！
Smile
うーん、仕方ないね。ぼく公園のハトって嫌いなんだよね…。
Mary
………あ。
Aya
なるほどね。
Judy
？？？なに？みんなわかったの？
Mary
あとで教えてあげるわ。
Judy
うーん、OK!それじゃ次の質問。『いつも笑ってますが笑い上戸なんですか？』
Smile
生きてるってスバラシイからねぇ…。楽しく生きてりゃ笑いが込み上げてくるんだよね…ヒッヒッヒッ。
Aya
『フィーバーで消えちゃうけど口だけ出てるのは何故？』
Smile
消えているでしょう？
Judy
…いつも口だけ見えてるよ。
Smile
………知らなかった。
Judy
消える時は口、閉じておいた方がいいね。
Mary
さあ、次の質問もかなり多かったわよ。『ギャンブラーＺを手に持っていますが、ＦＡＮなんですか？ギャンブラーZとグレートギャンブラー。どちらの方が好き？』
Smile
ギャンブラーZは生きがいなんだよね…。グレートギャンブラーも悪く無いけどさ…ギャンブラーZのこのディテールが何とも言えないでしょう？ほら、ここの肩の部分なんかさぁ。
Mary
ちょ、ちょっとスマイル。ギャンブラーZの人形で説明されてもちょっと…みんなに見えないのよね。
Smile
残念だなぁ…。
Judy
じゃあ『悪戯好きですか？』
Smile
そんなこと………ヒッヒッヒッ。無いよ。
Mary
途中に入った笑いが気になるわ………。
Aya
『バンドに入ったきっかけは何ですか？』っていう質問も多かったね。
Smile
ぼくがギターを片手に放浪の旅をしていた頃、少年少女たちにギャンブラーZの歌を歌ってやっていたらスカウトされちゃったんだよね…。でも、ベースってメロディーライン弾けないじゃない？ちょっとショックだったんだよね…。
Mary
放浪の旅って、流し！？
Smile
ギャンブラーZにも、普段は流しのカッコイイ敵が出て来るんだよね。
Aya
そんなことまで真似するか…。
Judy
『バンドのメンバーとは仲よくしていますか？』これが最後の質問だよ。
Smile
もちろんだよ…ヒッヒッヒッ。
Mary
これからも活動頑張ってね。それじゃあ、最後にファンのみんなにメッセージをお願いするわ！
Smile
そうだねぇ…。ギャンブラーZは永遠に不滅だよ！
Judy
そじゃなくてー。ファンが喜んでくれること言って？
Smile
ファンのみんな。ぼくの事好きって思ってくれているなら魂ささげてくれるかい？今宵頂きにあがるから……なーんてね。ぼくってキザーーーー。ヒッヒッヒッ。
Aya
だめだこりゃ。
Mary
ま、またポップンパーティの会場で会いましょうね！
