Mary
Poper`s★loungeも今回で１０回目になるのよ！
Judy
毎回質問を送ってきてくれるファンのみんなのおかげだね。
Aya
今回は特別に４人のポッパーが登場だよ。順番にどうぞっ。
Bamboo？
ハーイ！オレ、バンブーだゼ！
Aya
…本名は？
Mimi
ミミだよ。
Aya
ムッカツクーーーーー！！！そのメイク取って正体見せるまで口きいてやんない！
Mary
まぁまぁ、落ち着いてアヤ。仕事がら本名その他は一切ヒミツなんですって。今回はバンブー？ってことにしてあげましょう。
Aya
フンッ。
P1&P2
（P-1）おやおやー、ケンカでっかー？難儀でんなぁ。 （P-2）★◎■▽▲☆！
P1&P2
（P1）なんやて？手際良く進行してくれないと時間がなくなる？ 相方がこんなこと言ってまっせー。
Judy
そうだね。P-1&P-2自己紹介もしてくれない？
P1&P2
（P-1）どうもー。拙者P-1でゴザル。 （P-2）□◆◯%＠P-2！
P1&P2
（P-1）「相方のP-2です～」言うてますー。
Mary
面白い喋り方ね。
P1&P2
（P-1）今日はロシア製の『これがニッポンの言葉だ！』っちゅー翻訳ソフト積んでますねん。相方はもともとこんな喋りですねん。
Ice
アイスです。この前はちょっとだけど出してくれてありがとうね。
Aya
ファンのみんなから「もっと喋ってほしかったよー」ってメールが沢山来てたよ。
Ice
喋りは得意じゃないんだ。でも努力するよ。
Judy
じゃ、まずはバンブー？から質問するよ。『なんでバンブーみたいなカッコしてるの？』
Bamboo？
このアフロの大きさが何と言ってもファンキーだったからさ。でも今度は女の子がいいなー。実はオレ美少女だしー。
Mary
女の子なの！？まさかねぇ。
Bamboo？
１０００人から素顔が見たいってメール来たら見せてあげなくもなくもないゼ？ねえ、アヤちゃん。
Aya
はーい、お次はP-1&P-2。『お二方は漫才の芸人さんということですが、コントはやらないんですか？』
P1&P2
（P-1）何言ってまんねん！芸人言うたら漫才が命でっせ！！コントもええです。コントもええけど、やっぱり芸の道極めるためには漫才が出来んと話にならんっちゅーか。（P-2）■☆★＊＃＄？
P1&P2
（P-1）え？力み過ぎじゃないかって？コント番組出演の話も来てる？……拙者聞いてないでゴザルよ！！スポンサー見てたら一大事でゴザル！
Judy
『P-1＆P-2は何の略？』
P1&P2
（P-1）みなさんロシアの事知ってますか？ロシア料理の中でもおやつ感覚で食べられる『ピロシキ』っちゅー食べ物があってな。拙者たちは『ピロシキ１号』『ピロシキ２号』言いますねん。まあ、ピロシキみたいにお手頃な価格でっせっちゅーことで付けられた名前らしいんやけど、コスト削減しすぎて寸法めちゃくちゃになったもんやから生産にはいたらなかったっちゅーお粗末なお話なんよ。
Mary
『KRAFT？をどう思いますか？』
P1&P2
（P-1）クラフトはんちゃうの？ （P-2）●＃◇★☆▼
P1&P2
（P-1）へー、クラフトはんのそっくりさんなんですか。オイルは何派なんでっしゃろ？お友達になりたいわぁ。
Aya
それじゃあ、質問『動力はなんですか？』
P1&P2
（P-1）もちろんオイルです。
Judy
次はアイス、よろしくね。あなたには女の子たちからのファンコールが沢山来ていたし、男の子の支持も上々。質問も沢山来たよ！しかも面白いくらいに同じ質問が集中！
Ice
そうなの？でもどんな質問だろう。緊張するな。
Judy
それじゃ、質問『タイマーをプロデュースすることになったきっかけは？』
Ice
もともとは自分でも音楽活動しているんだけどね。知り合いにタイマーを紹介されて１曲歌ってもらったらセンス良かったから曲を提供させてもらうことにしたんだよ。
Timer
この歌声を耳にしたら、誰だって聞きホレちゃうよね。
Mary
あら、タイマー。隣のスタジオに生出演中じゃなかった？
Timer
出てきてほしいってみんなの期待を裏切っちゃアイドル失格ってゆーか。今CM中。
Aya
本人を目の前にしてだと困るかもしれないけど『タイマーってどういう人？』
Ice
いつも騒がしいくらいに明るいね。
Timer
それだけー？
Ice
世話好きというか、じっとしていられないというか。ムードメーカーだよね。
Judy	
『飼っている犬は大型犬ですか？何匹いるんですか？飼っている犬の名前は？』って。
Ice
大型犬が２匹。名前は『ドリス』と『ボリス』ドリスは女の子。ボリスは男の子なんだ。とってもかわいいよハート
Timer
とってもひとなつっこいんだよー！アイスの溺愛ぶりも筋金入りだけどね。
Mary
『ショルキーはどんな存在？』
Ice
クリエイターとしてのセンスは憧れちゃうよ。僕もキーボードの扱いには自信あるけど、彼は大きな目標だね。
Aya
そんじゃ『P-CATのお手伝いってどういうことをするの？』
Ice
ポップン２の曲の管理をね。ほら、P-CATさんってネコさんだから色々大変でしょう？
Judy
ネズミグッズを集めているらしいけど『おうちにネズミグッズはどれくらいあるんですか？どんなものを持っているんですか？』
Ice
もう数え切れない状況になっているなー、どうにかしなくちゃ。
Timer
まるで女の子の部屋みたいにかわいいネズミグッズでうもれた部屋があるんだよ。これ、この前言おうと思ってたんだー。お気に入りは『ネズミ型のホットケーキ焼き機』らしいよハート
Ice
……タイマー、それは言わないでってお願いしてたのにっ。
Timer
あ！もうCM終わっちゃったよー。それじゃあみんな、またねっハート
Mary
またね、タイマー。それじゃあ、そろそろみんなにファンに一言ずつ頂こうかしら？
Bamboo？
ヒドイよー、オレほとんど喋らせて貰えなかったよ。やっぱり素顔見せないと許してくれないのかな？わかった！アヤちゃんにだけ見せてあげちゃう！
Aya
望むところだ！…………………………。
Bamboo？
ゆるしてくれる？
Aya
OK！なんだー、素顔の方がいいって。絶対日本でも人気出るよー？しかもあたしと同じ１０代なんて誰もわからないって！
Bamboo？
アヤちゃん、それナイショナイショ！！そんなわけで、ナゾめいたこのオレをこれからもヨロシクね！今度は誰のモノマネしようかな。
P1&P2
（P-1）いやー、賑やかでしたなぁ。今年は日本のお笑い番組にも出たいわぁ。（P-2）■★◎◯▲＆＄！！
P1&P2
（P-1）「応援したってやー！！」と、相方も言うてます。
Ice
僕の単独活動への応援、タイマーのプロデューサーとしての僕へ応援と色々ありがとう。ずっと裏方に居たからこんなに反響があるとは思わなかったよ。今年も色々な楽曲を用意したいと思っているから、また会えるといいね！
Judy
Thanks!みんなまた来てね！
Mary
Poper`s★lounge拡大版、いかがだったかしら？
Aya
次回のオンエアもお楽しみに！