Aya	
チュッス！Poper`s★loungeが始まるよ！
Judy
１２回目のゲストは元気少女リンリンだよ！リンリンへのメッセージには「かわいい」って声がとっても多かったんだ。それに、ゲスト希望も随分来たよ。
Lingling
アイヤァ！テレるアルよ。
Mary
みんなから沢山質問が来ているから答えてちょうだいね！『リンリンの名前って漢字でどう書くの？リンリンは香港出身（広東語圏）なのになんでパンダは ハオハオ（北京語）なんですか？』て、言葉に関する質問は結構あったのよ。
Lingling	
詳しいアルね！嬉しいアル。まずリンリンは『伶伶』って書くアル。でもニッポンでは読み方が違うと聞いたから、みんなにはリンリンって呼んでほしいアル♥好好（ハオハオ）は北京に住んでいるワタシのお婆ちゃんが育てていたパンダだから北京語の名前アル。
Aya
…何だか難しい話で頭痛くなって来た。それよかリンリンのお婆ちゃん、パンダって飼ってんの？
Lingling
お婆ちゃんは環境保護の仕事をしていて、とても尊敬する人アル。森林の環境調査している時に怪我をした好好を保護して大人になったら自然に返す予定だったアルよ。
Judy
それがどうしてリンリンのところに？『好好とはどこで知り合ったんですか？好好についてくわしく教えて！』って質問も沢山あったよ。
Lingling
ワタシのお家、雑技団をやって世界中を廻っているアルよ！お婆ちゃんの住んでいる町にも遠征した事があって、そこにお婆ちゃんと好好が来てくれたのが出会いアルね。雑技団には曲芸をするパンダもいるアルが、好好がそのパンダをお母さんだと思っちゃって…可哀想だから一緒に旅をすることにしたアル。
Mary
そうだったの！『皿回しはどこで覚えたの？』というのはもちろん…。
Lingling
雑技団アル。小さい頃からいろんな芸を特訓したアルよ。
Aya
そんじゃ、お次は『香港から日本に来て、良かったなと思うことはどんなことですか？日本は好きですか？』だって。
Lingling
そうアルねぇ、料理の味は結構気に入ったアルよ。あ、この前中華街で飲茶食べて来たアル。混んでるアルよ～。それから、ニッポンのお菓子美味しいアル！！香港帰る時は沢山お土産に買って帰るアル。
Aya
食べてばっかじゃん…。
Lingling
あははははは。運動するとすぐにお腹が空くアルよ。
Judy
『食べてばかりで太りませんか？』
Lingling
運動しているから大丈夫アル！
Mary
『キライな食べ物ってある？』という質問はどう？
Lingling
セロリ！
Aya
即答だったね。じゃ『じゃんけんは誰に教わったの？どれくらい弱いの？』
Lingling
教えてくれたのはマリィだったアル。ポップンパーティーで順番待ちしている時、暇潰しにって遊んだアルよ。でも１回も勝てなかったアル。
Mary
あれは偶然よ。気に病まないでちょうだい、リンリン。
Lingling
あの後ポエットともケイトとキャンディとダイヤとドナともやったアルけど勝てなかったアル…。
Judy
じ、じゃあ次の質問！『仲の良い人は？好きな子とかいますか？』
Lingling
みんな仲良しアルよ。好きな子はまだいないアルが…好好が一番大好きアル♥
Aya
『ライバルはいるの？』
Lingling
ポエット。髪を結わくゴムが同じだから近くにいると何だか気になるアルよ。買ったお店まで同じだったアル。気まずいアル！
Mary
さて、最後はまた食べ物の質問よ。『リンリンはブタまんしか食べないの？あんまんやにくまん、カレーまんは好きですか？』
Lingling
ニッポンには中華マンも色々な種類があるから制覇を目指すアル！でもこの前食べたお饅頭はくだものだったり魚だったアルよ。すごい味だったアル。
Judy
Thanks!それじゃ、ファンのみんなに一言。
Lingling
みんな楽しくポップンしているアルか？今度雑技団にも遊びに来てほしいアル！
Aya
また遊びに来て！

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★